Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Speed and Love]
[गति और प्रेम]
[Episode 2]
[कड़ी 2]
This is for you.
यह आपके लिए है।
When I come back,
जब मैं वापस आऊंगा,
I'll check how your handwriting's
मैं आपकी लिखावट की जाँच करूँगा।
coming along.
काम चल रहा है।
Keep practicing your handwriting.
अपनी लिखावट का अभ्यास करते रहें।
And don't be picky with your food.
और खाने-पीने को लेकर ज्यादा नखरे मत करो।
Zhao.
झाओ.
Will you come back to see me?
क्या तुम मुझसे मिलने वापस आओगे?
Will you always think of me?
क्या तुम हमेशा मेरे बारे में सोचोगे?
I will.
मैं करूँगा।
As long as you don't change,
जब तक तुम नहीं बदलते,
I won't change either.
मैं भी नहीं बदलूंगा।
Zhao, it's been so long since you called.
झाओ, तुमने बहुत दिनों से फोन नहीं किया।
I don't know how to reach you,
मुझे नहीं पता कि आपसे कैसे संपर्क करूं।
so I can only try to write to you.
इसलिए मैं केवल आपको पत्र लिखने का प्रयास कर सकता हूँ।
I hope you'll receive this.
मुझे उम्मीद है कि आपको यह प्राप्त होगा।
Mom and I are moving.
मैं और मेरी माँ घर बदल रहे हैं।
Once I know where we're going,
एक बार जब मुझे पता चल जाएगा कि हम कहाँ जा रहे हैं,
I'll write to you again.
मैं आपको दोबारा लिखूंगा।
Miss you. Mu.
तुम्हारी याद आती है। मू।
Zhao,
झाओ,
Mom and I have finally moved into our new house.
मैं और मेरी माँ आखिरकार अपने नए घर में शिफ्ट हो गए हैं।
I really wish you could come back.
काश तुम वापस आ पाते!
I'll be starting middle school next year.
मैं अगले साल से मिडिल स्कूल में दाखिला लूंगा।
I'll have lots of homework and tutoring classes.
मुझे बहुत सारा होमवर्क और ट्यूशन क्लासेस मिलेंगी ।
If I do well on my exams,
अगर मैं अपनी परीक्षाओं में अच्छा प्रदर्शन करता हूँ,
will you come back to see me
क्या तुम मुझसे मिलने वापस आओगे?
during the summer break after graduation?
स्नातक की पढ़ाई पूरी करने के बाद गर्मियों की छुट्टियों के दौरान?
Miss you. Mu.
तुम्हारी याद आती है। मू।
Zhao,
झाओ,
this is the last time I'm writing to you,
यह आखिरी बार है जब मैं आपको पत्र लिख रहा हूँ।
because you never wrote me back,
क्योंकि तुमने मुझे कभी जवाब नहीं दिया।
and I feel like I've been writing to the air.
और मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं हवा के लिए लिख रहा हूँ।
I'm starting middle school soon.
मैं जल्द ही मिडिल स्कूल शुरू करने वाला हूँ।
I'll have many new classmates,
मुझे कई नए सहपाठी मिलेंगे।
and I'll make more friends.
और मैं और भी दोस्त बनाऊंगा।
So,
इसलिए,
that's it.
इतना ही।
I won't miss you anymore. Mu.
मुझे तुम्हारी याद नहीं आएगी। मु।
I won't be at the shop tomorrow.
मैं कल दुकान पर नहीं रहूंगा।
If it's urgent, ask Yang.
अगर बहुत जरूरी हो तो यांग से पूछिए।
Yes.
हाँ।
I must go there tomorrow afternoon.
मुझे कल दोपहर वहां जाना होगा।
I know what I'm doing.
मुझे पता है क्या करना है।
Alright, don't worry.
ठीक है, चिंता मत करो।
I'm hanging up.
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
Where are you sleeping tonight?
आज रात आप कहाँ सोएंगे?
You go to sleep. I'll leave later.
आप सो जाइए। मैं बाद में निकलूंगा।
Do you have somewhere to stay?
क्या आपके पास रहने की जगह है?
Mind your own business.
अपने काम से काम रखो।
Goodbye.
अलविदा।
Wait, Yang, are you
रुको, यांग, क्या तुम
grilling skewers just to avoid drinking?
शराब से बचने के लिए सीखों को भूनना?
No. The fire's a bit too strong.
नहीं। आग कुछ ज्यादा ही तेज है।
-I have to watch it. -Don't burn it.
मुझे इसे देखना होगा। इसे जलाना मत।
[Wan Qing]
[वान किंग]
I'll make it up to you later.
मैं बाद में इसकी भरपाई कर दूंगा।
Something's going on tonight, huh?
आज रात कुछ तो होने वाला है, है ना?
Your phone's been busy.
आपका फोन व्यस्त रहा है।
A new girlfriend?
नई गर्लफ्रेंड?
Just drink.
बस पी लो।
Drink while you can!
जब तक मौका है, पीजिए!
See? That's why I said
देखा? इसीलिए तो मैंने कहा था।
Jin, you're still the worst.
जिन, तुम अब भी सबसे बुरे हो।
Eat up. I've got more here.
खा लो। मेरे पास और भी है।
Come on.
चलो भी।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Come on, let's drink.
चलो, पीते हैं।
You beat him up.
तुमने उसकी पिटाई की।
That's not fair, Brother.
यह ठीक नहीं है, भाई।
We didn't lay a finger on him.
हमने उसे छुआ तक नहीं।
He accidentally tripped
वह गलती से ठोकर खा गया
He bumped and fell.
वह ठोकर खाकर गिर गया।
Is that so?
क्या ऐसा है?
I've brought the money.
मैं पैसे लेकर आया हूँ।
I'm taking him with me.
मैं उसे अपने साथ ले जा रहा हूँ।
Why didn't you answer my calls?
आपने मेरे फोन का जवाब क्यों नहीं दिया?
I'll bring the rest another day.
बाकी का सामान मैं किसी और दिन ले आऊंगा।
I called you over a dozen times,
मैंने आपको एक दर्जन से अधिक बार फोन किया,
and you didn't pick up once.
और आपने एक बार भी फोन नहीं उठाया।
If there's nothing else, I'll be going.
अगर और कोई विकल्प नहीं बचा तो मैं चला जाऊंगा।
Don't play such childish games again.
दोबारा ऐसे बचकाने खेल मत खेलना।
I hired the best chef from Diya City
मैंने दीया शहर से सबसे बेहतरीन शेफ को काम पर रखा।
and spent 5 hours on makeup and hair.
और मेकअप और हेयर स्टाइल पर 5 घंटे बिताए।
Even for my father's second wedding,
मेरे पिता की दूसरी शादी के लिए भी,
I didn't put this much effort into dressing.
मैंने कपड़े पहनने में इतनी मेहनत नहीं की थी ।
You're leaving without even taking a look?
आप बिना देखे ही जा रहे हैं?
You're not allowed to go.
आपको जाने की अनुमति नहीं है।
I took a look.
मैंने एक नज़र भर देखा।
Can I go now?
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
Jin Zhao,
जिन झाओ,
how about this?
इस बारे में कैसा है?
Stay and have dinner with me,
मेरे साथ रुको और खाना खाओ।
and I'll write off all of Jin Qiang's
और मैं जिन कियांग के सभी दावों को खारिज कर दूंगा।
gambling debt.
जुए का कर्ज।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
Just one meal?
सिर्फ एक बार का भोजन?
Stay with me
मेरे साथ रहो
after dinner.
रात के खाने के बाद।
And what exactly would I be staying for?
और मैं यहाँ किसलिए रुकूँगा?
For...
के लिए...
Are you asleep?
सो गया क्या?
I have something to do. I'm leaving.
मुझे कुछ काम है। मैं जा रहा हूँ।
You're abandoning your father?
क्या तुम अपने पिता को छोड़ रहे हो?
He's yours now.
अब वह तुम्हारा है।
It's late.
उसे देर हो गई है.
Go to sleep now.
अब सो जाओ।
Will you come back tomorrow?
क्या आप कल वापस आएंगे?
You took the gift?
क्या तुमने उपहार ले लिया?
Did you open it?
क्या आपने इसे खोला?
You're up?
तुम तैयार हो?
Why are you spacing out? Come here.
तुम कहीं खोए हुए क्यों हो? इधर आओ।
I made you something to eat.
मैंने तुम्हारे लिए कुछ खाने को बनाया है।
Have some food before you go out.
बाहर जाने से पहले कुछ खा लें।
Mrs. Zhao,
श्रीमती झाओ,
do you know where Jin Zhao went?
क्या आपको पता है कि जिन झाओ कहाँ गया?
Do you need him for something?
क्या आपको किसी काम के लिए उसकी जरूरत है?
I'm just asking.
मैं बस पूछ रहा हूँ।
He's busy outside.
वह बाहर व्यस्त है।
He usually doesn't come home?
वह आमतौर पर घर नहीं आता?
There's nothing going on at home.
घर पर कुछ भी नहीं हो रहा है।
Why would he come back?
वह वापस क्यों आएगा?
Hurry.
जल्दी करो।
I'll go take a shower first.
मैं पहले नहाने जाता हूँ।
There's nothing going on at home.
घर पर कुछ भी नहीं हो रहा है।
Why would he come back?
वह वापस क्यों आएगा?
Mrs. Zhao,
श्रीमती झाओ,
the water heater is broken.
वाटर हीटर खराब हो गया है।
What's wrong?
क्या गलत?
This...
यह...
What's happening? The water...
क्या हो रहा है? पानी...
How did the water heater
वाटर हीटर कैसे काम करता है?
suddenly break?
अचानक टूट जाना?
I can't fix this.
मैं इसे ठीक नहीं कर सकता।
How did this happen?
यह कैसे हो गया?
Don't panic.
घबड़ाएं नहीं।
Where are you?
आप कहां हैं?
The pipe on the water heater at home fell off.
घर में लगे वॉटर हीटर का पाइप टूटकर गिर गया।
Hurry back and take a look.
जल्दी वापस आकर एक नज़र डालिए।
If the water floods downstairs,
अगर नीचे के हिस्से में पानी भर जाए,
they'll come up and give us trouble.
वे आकर हमें परेशानी में डालेंगे।
I don't know how to fix it.
मुझे नहीं पता इसे कैसे ठीक किया जाए।
Mrs. Zhao.
श्रीमती झाओ।
Why don't we
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
ask Jin Zhao to fix it?
क्या जिन झाओ से इसे ठीक करने के लिए कहा जाए?
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
The sun.
सूर्य।
Looking at the sun in the bathroom?
बाथरूम में बैठकर सूरज को देख रहे हो?
Did you fix it?
क्या आपने इसे ठीक कर लिया?
Xin,
पूछना,
what are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Looking at the sun too?
क्या आप भी सूरज को देख रहे हैं?
Go back to your room.
अपने कमरे में वापस जाओ।
How is it?
कैसा है?
The water has stopped,
पानी आना बंद हो गया है।
but the pipe is broken.
लेकिन पाइप टूटा हुआ है।
What should we do?
काय करते?
The water heater is too old.
वाटर हीटर बहुत पुराना है।
It's hard to find a replacement pipe.
इसका प्रतिस्थापन पाइप मिलना मुश्किल है।
Let's just get a new one.
चलो एक नया ही ले लेते हैं।
Why spend money on that?
उस पर पैसा क्यों खर्च करें?
Find a way to reconnect it.
इसे दोबारा जोड़ने का कोई तरीका ढूंढो।
As long as it works.
जब तक यह काम करता है।
I'll order a new one.
मैं एक नया ऑर्डर कर दूंगा।
Sanlai will come to install it.
इसे स्थापित करने के लिए सैनलाई आएगा।
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो।
Xin, why are you standing here?
शिन, तुम यहाँ क्यों खड़ी हो?
Come on.
चलो भी।
Go mind your own business.
जाओ, अपने काम से मतलब रखो।
Come quickly.
जल्दी आओ।
Well, when can I take a shower?
अच्छा, मैं कब नहा सकता हूँ?
Once it's installed.
एक बार इंस्टॉल हो जाने के बाद।
When will it be installed?
इसे कब स्थापित किया जाएगा?
Sanlai will come to install it soon.
सैनलाई इसे जल्द ही स्थापित करने के लिए आएंगे।
Someone else is going to install it?
इसे कोई और इंस्टॉल करेगा?
What about you?
आप कैसे हैं?
I have something to do.
मुझे कुछ करना है।
What is it?
यह क्या है?
Why do you have so many questions?
आपके मन में इतने सारे सवाल क्यों हैं?
Hello. Hello.
नमस्ते नमस्ते।
Go, follow him.
जाओ, उसके पीछे जाओ।
Get in!
अंदर आना!
Thank you.
धन्यवाद।
Hello. How can I help you?
नमस्ते मैं आपको कैसे मदद कर सकता हुँ?
This one. This one. I want this.
यह वाला। यह वाला। मुझे यह चाहिए।
Please wait at platform 1.
कृपया प्लेटफार्म 1 पर प्रतीक्षा करें।
Thank you for your cooperation.
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
Why are you following me?
आप मेरा पीछा क्यों कर रहे हैं?
What a coincidence. You're here too.
क्या संयोग है! आप भी यहाँ हैं।
I'm shopping around here.
मैं यहाँ खरीदारी कर रहा हूँ।
Weren't you going shopping?
क्या आप खरीदारी करने नहीं जा रहे थे?
The internet says there's an event on Thursday
इंटरनेट पर खबर है कि गुरुवार को एक कार्यक्रम है।
with lots of handsome guys.
बहुत सारे हैंडसम लड़कों के साथ।
It's only Wednesday today.
आज तो सिर्फ बुधवार है।
What do you think of this banana?
आपको यह केला कैसा लगा?
It looks sweet.
यह प्यारा लग रहा है।
Do you need a fruit knife to eat a banana?
क्या केला खाने के लिए आपको फल काटने वाले चाकू की जरूरत होती है?
Didn't you just buy it from the store?
क्या आपने इसे अभी दुकान से नहीं खरीदा?
I'm planning to
मेरे द्वारा करने की योजना बनायी जा रही है
buy a watermelon later.
बाद में तरबूज़ खरीद लेना।
Bananas and watermelons are both good.
केले और तरबूज दोनों ही अच्छे होते हैं।
Buy yourself something to eat and drink.
अपने लिए कुछ खाने-पीने का सामान खरीद लें।
Stop following me.
मेरा पीछा करना बंद करो.
I'll tell you one more time—
मैं आपको एक बार फिर बताऊँ???
stop following me.
मेरा पीछा करना बंद करो।
Hello.
नमस्ते।
Here, please.
कृपया यहां।
300.
300.
100.
100.
200.
200.
-100, please. -No, no, no.
-100, कृपया। -नहीं, नहीं, नहीं।
-200, 200. -100.
-200, 200. -100.
Stop here.
इसे बंद करो.
Scamming people for money again, huh?
फिर से लोगों को ठगने की कोशिश कर रहे हो, है ना?
Aren't you Brandy's sister?
क्या आप ब्रांडी की बहन नहीं हैं?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Jin Zhao and I made an appointment.
मैंने और जिन झाओ ने मिलने का समय तय किया।
I'm just going to find him.
मैं बस उसे ढूंढने जा रहा हूँ।
Now?
अब?
He really allowed you to go?
क्या उसने सचमुच तुम्हें जाने दिया?
Yes.
हाँ।
Jin, did you make an appointment with him too?
जिन, क्या तुमने भी उससे मिलने का समय तय किया है?
I was just about to go.
मैं बस जाने ही वाला था।
Perfect. Let's go together.
बहुत बढ़िया। चलो साथ चलते हैं।
I was going to take a cab,
मैं टैक्सी लेने जा रहा था।
but I didn't bring enough cash.
लेकिन मैं पर्याप्त नकदी नहीं लाया था।
He really said you could come?
क्या उसने सचमुच कहा कि तुम आ सकते हो?
Look, we're running out of time.
देखिए, हमारे पास समय कम होता जा रहा है।
You brought enough cash, right?
आप पर्याप्त नकदी लाए हैं, है ना?
I'll get on first.
मैं पहले जाऊंगा।
To Peita.
पेइता को।
Quick! Don't stop!
जल्दी करो! रुको मत!
Beat him!
उसे हराओ!
Good! Don't give him a chance to fight back!
अच्छा! उसे पलटवार करने का मौका मत दो!
Yes! Yes! Yes!
हां हां हां!
Count! Count! Count!
गिनो! गिनो! गिनो!
Five!
पाँच!
Four!
चार!
Three!
तीन!
Two!
दो!
One!
एक!
Uncle,
चाचा,
you were right. We won!
आप सही थे। हम जीत गए!
That was just the appetizer.
यह तो बस शुरुआत थी।
The real show hasn't started yet.
असली खेल तो अभी शुरू होना बाकी है।
In the next match,
अगले मैच में,
He Zhang
वह झांग
will give Brandy a beating!
ब्रांडी की पिटाई कर देंगे!
Who's his opponent?
उनका प्रतिद्वंदी कौन है?
Someone works for Wan Shengbang.
कोई व्यक्ति वान शेंगबांग के लिए काम करता है।
His name is He Zhang,
उनका नाम हे झांग है।
and he seems pretty tough.
और वह काफी मजबूत प्रतीत होता है।
Yes, tough.
हाँ, कठिन है।
I've seen him fight.
मैंने उसे लड़ते हुए देखा है।
He won't lose.
वह नहीं हारेगा।
Don't miss the mountain roads in Qingshi.
क़िंग्शी की पहाड़ी सड़कों को देखना न भूलें ।
You'll still have to
आपको फिर भी करना होगा
keep playing along with Wan's.
वान के साथ खेलते रहो।
Sorry to put you through this match.
इस मैच के लिए आपको खेद है।
Be careful.
ध्यान से।
Try not to hurt
चोट न पहुँचाने की कोशिश करें
your hands or legs.
आपके हाथ या पैर।
I know what I'm doing.
मुझे पता है क्या करना है।
Ready to take a beating?
मार खाने के लिए तैयार हो?
Lin Sui raised the bet.
लिन सुई ने शर्त की रकम बढ़ा दी।
Wan's raised the bet.
वान ने शर्त की रकम बढ़ा दी है।
Dad, how could you raise the bet?
पिताजी, आपने शर्त की रकम इतनी क्यों बढ़ा दी?
What if something goes wrong?
क्या हो यदि कुछ गलत हो जाए?
Qing,
किंग,
are you worried about He Zhang
क्या आपको हे झांग के बारे में चिंता है?
or about Brandy?
या ब्रांडी के बारे में?
You just love stirring up trouble, don't you?
आपको तो बस मुसीबत खड़ी करना पसंद है, है ना?
If you don't want to watch, get lost.
अगर आप देखना नहीं चाहते तो चले जाइए।
He Zhang.
वह झांग.
If you dare hurt him,
अगर तुमने उसे चोट पहुंचाने की हिम्मत की,
you're dead.
तुम मर रहे हैं।
You care about him that much?
क्या आप उसकी इतनी परवाह करते हैं?
He's my man.
वो मेरा आदमी है।
Go home!
घर जाओ!
Don't disappoint me.
मुझे निराश मत करना।
Bite down on your mouthguard.
अपने माउथगार्ड को दांतों से कसकर दबाएं।
Okay, hands.
ठीक है, हाथ।
No jewelry or hard objects allowed.
गहने या कठोर वस्तुएं ले जाने की अनुमति नहीं है।
Good. Now show me your hands.
अच्छा। अब मुझे अपने हाथ दिखाओ।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
No strikes to the back of the head or the spine.
सिर के पिछले हिस्से या रीढ़ की हड्डी पर कोई प्रहार नहीं होना चाहिए।
Fight!
झगड़ा करना!
Not bad, Zhang!
बहुत बढ़िया, झांग!
Beat him! Remember!
उसे हराओ! याद रखना!
Get up, He Zhang!
उठो, हे झांग!
Sorry to put you through this match.
इस मैच के लिए आपको खेद है।
You'll still have to keep playing along
आपको फिर भी साथ देना जारी रखना होगा।
with Wan's.
वान के साथ।
Come on!
चलो भी!
Stop, stop.
बंद करो बंद करो।
Who is she?
वह कॉन हे?
She's with Brandy.
वह ब्रांडी के साथ है।
Come on, who is she?
अरे, ये कौन है?
She has wine. Please.
उसके पास वाइन है। कृपया।
Do me a favor.
मुझ पर एक एहसान करना।
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
Brandy is Jin Zhao?
ब्रांडी जिन झाओ है?
Why do you all call him Brandy?
आप सब उसे ब्रांडी क्यों कहते हैं?
Isn't there a Chinese saying?
क्या इस बारे में कोई चीनी कहावत नहीं है?
"Drink while you can?"
"जब तक मौका है पी लो?"
Smart.
बुद्धिमान।
They only let familiar faces in;
वे केवल परिचित चेहरों को ही अंदर आने देते हैं;
strangers can't get inside.
अजनबियों को अंदर आने की अनुमति नहीं है।
Stop, stop, stop.
बंद करो बंद करो बंद करो।
Okay, okay, okay.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
Where is Jin Zhao?
जिन झाओ कहाँ है?
In the ring.
रिंग में।
Let's go, sis.
चलो बहन।
Don't let him see you.
उसे तुम्हें देखने मत दो।
He'll get distracted.
उसका ध्यान भटक जाएगा।
Make way, please.
कृपया रास्ता दीजिए।
Okay.
ठीक है।
Brandy.
ब्रांडी।
Take him down!
उसे नीचे गिराओ!
What?
क्या?
Lin bet on Brandy,
लिन ने ब्रांडी पर दांव लगाया।
and Wan bet on He Zhang?
और वान ने हे झांग पर दांव लगाया?
Who are they?
कौन हैं वे?
That guy in red over there
वो लाल कपड़े वाला आदमी
is Lin.
यह लिन है।
He's the owner of this place
वह इस जगह का मालिक है।
and the banker for today.
और आज का बैंकर।
That old man sitting across
सामने बैठा वह बूढ़ा आदमी
is the owner of Wan's Auto Shop—
वान की ऑटो शॉप का मालिक कौन है???
half the garages here belong to him.
यहां के आधे गैरेज उसी के हैं।
The blond guy
गोरा लड़का
is the local boxing champion.
वह स्थानीय बॉक्सिंग चैंपियन है।
Ten times the stakes.
दांव दस गुना ज्यादा है।
That's insane!
ये तो बिल्कुल पागलपन है!
Is he trying to kill Brandy?
क्या वह ब्रांडी को मारने की कोशिश कर रहा है?
Well...
कुंआ...
can't we just call it off?
क्या हम इसे रद्द नहीं कर सकते?
Let's get Jin Zhao out of here.
चलो जिन झाओ को यहाँ से बाहर निकालते हैं।
Of course not, sis.
बिलकुल नहीं, बहन।
Everyone here has already placed bets.
यहां मौजूद सभी लोगों ने पहले ही शर्त लगा दी है।
Once you're in the ring, your fate is in the hands of heaven.
एक बार जब आप रिंग में उतर जाते हैं, तो आपका भाग्य ईश्वर के हाथों में होता है।
What about the money? Are you going to pay it back?
पैसों का क्या? क्या आप उन्हें वापस करेंगे?
I'll pay.
मैं भुगतान करूंगा।
I have money.
मेरे पास पैसा है।
There's money in my bank account.
मेरे बैंक खाते में पैसे हैं।
If I pay, can the fight be called off?
अगर मैं पैसे दे दूं, तो क्या लड़ाई रद्द हो सकती है?
Jin. Hit him!
जिन। उसे मारो!
Jin Zhao!
जिन झाओ!
Beat him!
उसे हराओ!
Stop! Stop!
बंद करो बंद करो!
Get up, Brandy! Bro!
उठो, ब्रांडी! भाई!
Jin Zhao!
जिन झाओ!
Count the seconds, ref! Count the seconds!
रेफरी, सेकंड गिनो! सेकंड गिनो!
Get up! Get up!
नींद से उठो!
Jin Zhao!
जिन झाओ!
Eight!
आठ!
Seven!
सात!
Six!
छह!
Five!
पाँच!
Four!
चार!
Three!
तीन!
Two!
दो!
One!
एक!
Sis!
हाँ!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Okay?
ठीक है?
Fight!
झगड़ा करना!
Zhao!
झाओ!
Brother!
भाई!
♪ Make it fast, never slow down ♪
इसे तेज़ करो, कभी धीमे मत पड़ो।
♪ Show off my extraordinary form ♪
??? अपनी असाधारण शारीरिक क्षमता का प्रदर्शन करें ???
♪ Speeding love ♪
तेज़ रफ़्तार प्यार ???
♪ Whether I succeed or fail ♪
चाहे मैं सफल होऊं या असफल?
♪ I just want to be free ♪
मैं बस आज़ाद होना चाहता हूँ।
♪ Shining star, heart on fire ♪
चमकता सितारा, दिल में जलती आग
♪ The odds of winning are 100% ♪
जीतने की संभावना 100% है।
♪ Make my name be known throughout the world ♪
मेरा नाम पूरी दुनिया में मशहूर हो जाए।
♪ You just wait and see ♪
आप बस इंतजार कीजिए और देखिए।
♪ Make it fast, never slow down ♪
इसे तेज़ करो, कभी धीमे मत पड़ो।
♪ Show off my extraordinary form ♪
??? अपनी असाधारण शारीरिक क्षमता का प्रदर्शन करें ???
Come with me
मेरे साथ आइए
♪ Speeding love ♪
तेज़ रफ़्तार प्यार ???
♪ Whether I succeed or fail ♪
चाहे मैं सफल होऊं या असफल?
♪ I just want to be free ♪
मैं बस आज़ाद होना चाहता हूँ।
♪ Shining star, heart on fire ♪
चमकता सितारा, दिल में जलती आग
We're not done yet
अभी काम पूरा नहीं हुआ है
♪ The odds of winning are 100% ♪
जीतने की संभावना 100% है।
♪ Make my name be known throughout the world ♪
मेरा नाम पूरी दुनिया में मशहूर हो जाए।
Who is this woman?
यह महिला कौन है?
♪ You just wait and see ♪
आप बस इंतजार कीजिए और देखिए।
She's my relative.
वह मेरी रिश्तेदार है।
Who are you trying to deceive?
आप किसे धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं?
I heard her call Jin Zhao.
मैंने उसे जिन झाओ को पुकारते हुए सुना।
No, she didn't.
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
You misheard, Miss.
आपने गलत सुना, महोदया।
Be honest with me.
मेरे साथ ईमानदार रहो।
Is she Jin Zhao's new girl?
क्या वह जिन झाओ की नई प्रेमिका है?
How could that be possible?
यह कैसे संभव हो सकता है?
You know him.
आप उन्हें जानते हैं।
He's not interested in this.
उसे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
You idiot!
अबे साले!
Moron!
मूर्ख!
I'm telling you.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
Tonight we must teach him a lesson!
आज रात हमें उसे सबक सिखाना होगा!
How did you know about this place?
आपको इस जगह के बारे में कैसे पता चला?
Who brought you in?
आपको यहां कौन लेकर आया?
You're injured.
आपको चोट लगी है।
Answer me first.
पहले मुझे जवाब दो।
How did you know about this place?
आपको इस जगह के बारे में कैसे पता चला?
I got beaten.
मेरी पिटाई हो गई।
Why are you crying?
क्यों रो रही हो?
You weren't like this before.
तुम पहले ऐसे नहीं थे।
It's getting late.
काफी देर हो चुकी है।
I'll take you back.
मैं तुम्हें वापस ले चलूंगा।
Go home.
घर जाओ।
It'll be fine once you're home. I'll book your ticket.
घर पहुँचने के बाद सब ठीक हो जाएगा। मैं आपका टिकट बुक कर दूँगा।
I'm not going back.
मैं वापस नहीं जा रहा हूँ।
Why not?
क्यों नहीं?
Now that you're here
अब जब आप यहाँ हैं
and have seen everything,
और सब कुछ देख लिया है,
what else is there to stay for?
अब यहाँ रुकने का और क्या कारण है?
Why did you become like this?
तुम ऐसे क्यों बन गए?
I heard everything Sanlai said to you
मैंने सानलाई की सारी बातें सुन लीं जो उसने तुमसे कही थीं।
in the stairwell that day.
उस दिन सीढ़ियों में।
He said you were going to do something life-threatening.
उन्होंने कहा कि तुम कुछ जानलेवा करने वाले हो।
Do you think it's ridiculous?
क्या आपको यह हास्यास्पद लगता है?
Do you find it hard to understand
क्या आपको इसे समझना मुश्किल लगता है?
why I care so much about your affairs?
मुझे आपके मामलों की इतनी परवाह क्यों है?
Maybe in your eyes,
शायद तुम्हारी नजरों में,
I'm just your childhood playmate,
मैं तो बस तुम्हारा बचपन का दोस्त हूँ।
Coming here this time
इस बार यहाँ आ रहा हूँ
was just for fun.
यह तो बस मनोरंजन के लिए था।
After the trip, I would leave
यात्रा के बाद, मैं चला जाऊंगा
and have nothing to do with you.
और उनका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
That's right.
यह सही है।
How could you understand?
आप यह कैसे समझ सकते हैं?
If you could, you wouldn't have
अगर आप ऐसा कर सकते, तो आप ऐसा नहीं करते
stayed away for all these years
इतने सालों तक दूर रहा
♪ I leave after your curtain call ♪
मैं आपके अंतिम विदाई के बाद चला जाऊंगा।
without coming back to see me even once.
मुझसे मिलने एक बार भी वापस आए बिना।
♪ I ask the tired bird ♪
मैं थके हुए पक्षी से पूछता हूँ???
I wrote you so many letters.
मैंने तुम्हें कितने सारे पत्र लिखे।
You never replied,
आपने कभी जवाब नहीं दिया।
♪ About your news ♪
आपकी खबर के बारे में???
Not a single letter
एक भी अक्षर नहीं
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
आप अपने जुनून और चुप्पी दोनों में ही बहुत गंभीर हैं।
I waited for you for so many years—
मैंने इतने सालों तक तुम्हारा इंतजार किया???
the first summer vacation,
पहली गर्मी की छुट्टी,
the second,
दूसरा,
♪ That's why you're always covered in scars ♪
इसीलिए तो तुम्हारे शरीर पर हमेशा निशान रहते हैं।
the third—
तीसरा???
you never came back.
तुम कभी वापस नहीं आए।
♪ If darkness can stop the pain ♪
अगर अंधेरा दर्द को रोक सकता है तो???
But even so,
पर तब भी,
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
मैं तुम्हें थोड़ी देर और सोने दूंगा।
I still went back
मैं फिर भी वापस चला गया
to the place we used to live
उस जगह पर जहाँ हम पहले रहते थे
and posted my contact info
और मैंने अपनी संपर्क जानकारी पोस्ट कर दी है।
on the bulletin board in the stairwell.
सीढ़ियों के पास लगे बुलेटिन बोर्ड पर।
♪ I'll stay by your side tonight ♪
मैं आज रात तुम्हारे साथ रहूँगा
Because I was afraid.
क्योंकि मुझे डर लग रहा था।
I was afraid that one day you might suddenly come back
मुझे डर था कि एक दिन तुम अचानक वापस आ जाओगे।
♪ I want to meet the dusk with you ♪
मैं तुम्हारे साथ सूर्यास्त का आनंद लेना चाहता हूँ।
and wouldn't be able to find me.
और वे मुझे ढूंढ नहीं पाएंगे।
♪ Then stay with me until dawn ♪
तो भोर तक मेरे साथ रहो।
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
हमारा साथ बिताया पल एक जीवनकाल जैसा लगता है।
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
भोर होने से पहले आपकी बची हुई गर्माहट
I really hated tutoring classes
मुझे ट्यूशन क्लासें बिल्कुल भी पसंद नहीं थीं।
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
क्या यह मेरे लिए गंभीरता से समझने के लिए काफी है?
and doing homework,
और होमवर्क करना,
but I didn't dare slack off for a moment.
लेकिन मैंने एक पल के लिए भी लापरवाही करने की हिम्मत नहीं की।
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
लेकिन मैं अब भी हर सुबह और शाम का इंतजार कर रहा हूँ।
I'm worried
मुझे चिंता है
♪ To run towards you again ♪
??? तुम्हारी ओर फिर से दौड़ने के लिए ???
afraid that if you came back one day
मुझे डर है कि अगर तुम एक दिन वापस आ गए
and saw how terrible my grades were,
और मैंने देखा कि मेरे ग्रेड कितने खराब थे।
♪ Even if I hug you for a moment ♪
अगर मैं तुम्हें एक पल के लिए भी गले लगा लूँ तो भी???
you'd be disappointed in me.
आप मुझसे निराश होंगे।
Today I saw you fighting in the ring.
आज मैंने तुम्हें रिंग में लड़ते हुए देखा।
You were hurt—
आपको चोट लगी थी???
your hands were covered in blood.
तुम्हारे हाथ खून से सने हुए थे।
I was worried...
मैं चिंतित था...
I was worried that one day
मुझे चिंता थी कि एक दिन
you might not even be able to write anymore.
हो सकता है कि आप अब लिख भी न पाएं ।
I even bought you a fountain pen.
मैंने तुम्हारे लिए एक फाउंटेन पेन भी खरीदा है।
♪ Meet the dusk with you ♪
तुम्हारे साथ शाम का स्वागत है
But now it seems
लेकिन अब ऐसा लगता है
you probably don't need it anymore.
अब शायद आपको इसकी जरूरत नहीं है।
♪ Then stay with me until dawn ♪
तो भोर तक मेरे साथ रहो।
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
हमारा साथ बिताया पल एक जीवनकाल जैसा लगता है।
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
भोर होने से पहले आपकी बची हुई गर्माहट
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
क्या यह मेरे लिए गंभीरता से समझने के लिए काफी है?
♪ But I'm still waiting ♪
लेकिन मैं अब भी इंतजार कर रहा हूँ।
♪ For every dawn and dusk ♪
हर सुबह और शाम के लिए
♪ To run towards you again ♪
??? तुम्हारी ओर फिर से दौड़ने के लिए ???
Now I understand.
अब मुझे समझ आई।
♪ Until I can embrace you ♪
जब तक मैं तुम्हें गले न लगा सकूँ
I was just fooling myself.
मैं तो बस खुद को धोखा दे रहा था।
I shouldn't have come.
मुझे नहीं आना चाहिए था।
♪ For a lifetime ♪
??? जीवन भर के लिए ???
Tomorrow...
कल...
Tomorrow I'll trouble you one last time
कल मैं तुम्हें आखिरी बार परेशान करूंगा।
to take me to the airport.
मुझे हवाई अड्डे तक ले जाने के लिए।
I'm going back to China tomorrow.
मैं कल चीन वापस जा रहा हूँ।
I'll never do something this stupid again.
मैं दोबारा कभी इतनी बेवकूफी भरी हरकत नहीं करूंगा।
Can't you at least say something?
क्या आप कम से कम कुछ कह भी नहीं सकते?
Sit tight.
तंग बैठते।
What's happening?
क्या हो रहा है?
Hold on tight.
कसकर पकड़ें।
Look at this horizontal stroke. You need to keep it steady.
इस क्षैतिज रेखा को देखो। इसे स्थिर रखना होगा।
Yes, it needs to be steady.
हां, यह स्थिर होना चाहिए।
And this vertical stroke.
और यह ऊर्ध्वाधर रेखा।
You need to apply some pressure here for it.
इसके लिए आपको यहां थोड़ा दबाव डालना होगा ।
Don't look at me. Focus on writing.
मेरी तरफ मत देखो। लिखने पर ध्यान दो।
[Mu]
[में]